RB
Probabilidad de que el jugador corredor logre X número de yardas por tierra según los números de sus gorditos.

WR
Probabilidad de que el jugador receptor logre X número de recepciones y YAC's según los números de su QB y de sus gorditos.

QB
Probabilidad de que el jugador Quarterback llegue a ser capturado, que pueda lanzar pases, que el pase sea cachado, que lance un pase de X número de yardas o que ese pase sea interceptado según la tendencia del Head Coach, del mismo Quarterback y de sus gorditos.

------

Defensa
Dependiendo el equipo que haya, qué probabilidad hay de que X cantidad de puntos en contra, de que haya jugadas a favor (yardas negativas para el otro equipo), intercepciones o balones sueltos.
